你好，男孩们和女孩们，女士们和先生们。我是蒂姆·费里斯。欢迎收听《蒂姆·费里斯秀》的另一集。这一集专注于一个简单的问题，但简单并不总是容易。问题是：你如何在时间的推移中与最亲近的人保持亲密？这可以是你的丈夫、妻子、合伙人，或者任何你在不可避免的冲突、误解、疲惫、失望、变化等中亲近的人。在这个汇编中，
我们从一些我依赖的思想家那里收集了精彩片段，以回答这个类型的问题。埃丝特·佩雷尔从基础开始，然后我们转向布雷内·布朗，她解释了为什么婚姻或任何类型的伴侣关系从来不是50-50，以及如何应对这一点。布拉德·费尔德描述了每月的生活晚宴，这帮助了他和他的妻子。吉姆·德特默提供了一种实用的方法来区分可观察的事实和我们所编造的故事。希拉·希恩
解释了幽默和真正的好奇心如何作为工具。已故的苏·约翰逊博士，真是个传奇，接着带我们走过“紧紧抱住我”的对话，我自己也用过，特里·瑞尔则提供了一个非常简单、惊人简单的修复模型，并引入了“正常的婚姻仇恨”这个术语。我还没遇到过任何已婚的人会问：“那是什么？我完全不知道。”最后，戴安娜·查普曼描述了让过时的婚姻或任何关系结束的意义，以便两个人可以有意识地选择他们关系的下一步。事不宜迟，请享受这场关于关系的广泛而又非常实用的对话。首先是埃丝特·佩雷尔。埃丝特·佩雷尔是一位国际知名的心理治疗师，
《纽约时报》畅销书《交配与囚禁》和《情感状态》的作者，以及获奖播客《我们该从哪里开始？》的主持人。这是来自格雷戈尔·特里弗里的一个问题，通过Facebook提出。他想问她如何促进婚姻的持久性。任何练习、例行公事或习惯都很好，特别是关于促进更深层次的情感关系。首先是基础。欣赏。
只是简单地说很多好听的话，不把事情视为理所当然，不忘记说谢谢和请，因为这是你生活在一起的人，给予赞美，牵手，亲吻，抚摸，发送甜蜜的便条，买花，准备早餐，把咖啡端到床上，所有这些人们所做的甜蜜事情，基本上让你知道他们在你心中，他们即使不在身边你也在想着他们。
这些日常的欣赏，意义重大，有时需要真正的努力去坚持下去。然后我非常喜欢写信。我认为当你飞走时，当你不在时，当你坐在咖啡馆里，当你有片刻时间写下便条时，不仅仅是在生日和纪念日，而是关于你们共同生活的思考，你们的梦想，你们的去向，你们是如何相遇的，你们记得什么，你们喜欢什么。
这实际上非常像讲述故事，你知道，情侣的故事。里面有很多亲密感。触摸是亲密体验的一个重要方面。我认为当你这样做时，幽默和那些真正鼓励对方的事情，你在他们最真实的状态下认可他们，去做这件事。这真的是你非常喜欢的事情。再多花几天。你知道，你一直想上这门课，去上这门课，类似于...
鼓励对方成为最好的自己，反之亦然。和他们在一起时，成为最好的自己。这真的很基础。是什么让一段关系得以维持并更加滋养？接下来，阿莉西亚·特内亚·艾克尔伯格通过Facebook问，如何减少婚姻中的争吵？听着，我认为这全在于说话和倾听的艺术。
几年前，布鲁斯·纽曼有一个雕塑，这是一个世界和平项目。他有23英寸的显示器，上面是最具多样性的人群的面孔，种族、民族、性别、年龄等各方面都很多样。每一个人，每一张面孔都在说：“我会说，你来听。你会说，我来听。他们会说，我们来听。你会说，我们来听。”这向你展示了这种最困难的艺术的强大，
我常常会说，倾听比说话更难。但对某些人来说，也许说话实际上是最难的事情。在一段关系中，你常常会遇到日常琐事，你们彼此磨擦，产生摩擦。不要为小事烦恼。这在处理关系中的争吵时可能非常重要。我会说，不要抱怨，问问。
每一个批评背后通常都有一个愿望，因为如果你相信你的伴侣做错了什么，比如他们没有按时支付账单，或者其他任何事情，而你希望他们做得对，但你并不是要求他们纠正，而是基本上告诉他们你永远做不好，你是在故意这样做，你知道，只是问他们下次能否做得更好，而不是“你能不能简单地做到这一点？”
这是一种非常不同的语气。这是一种与对方关系的非常不同的方式。没有轻蔑，这一点我们从约翰·戈特曼的研究中知道，这是四骑士之一。实际上，我要给你四骑士，因为这真的很重要。一个是批评，轻蔑，石墙和防御。这四个几乎是争吵和关系衰退的杀手。
尽量不要使用“总是”和“从不”、“全有”或“全无”这样的绝对词汇。这可能是词汇中最重要的变化之一。把它们抛弃。我总是要问你，你从来不这样做？不，但一旦你说你从来不这样做，另一方就会想起他们知道的那一次，并且他们做过的事情，以此来反驳你的论点，而不是理解你希望他们更频繁地这样做，这正是我所说的，问，而不是抱怨。加点幽默。
加点幽默是没有什么能比这更能缓解争论的了，只需将一些视角放入其中，而不要把自己看得太严肃。表现出同理心。归根结底，你要假设你的伴侣和你一样有兴趣解决你们关系中的压力。为了实现这一点，重要的是你们双方都能理解和欣赏对方的观点。你真的认为对方希望故意让你感到烦恼或伤害你，或者让你失望吗？可能不是。
这一切的转变使你摆脱了那些陷入争吵、慢性低强度战争或高冲突的关系，因为这之间有一个范围。好吧？想象一下，我问你，你们的争吵是否变得有毒？也就是说，你的伴侣是否一直告诉你，你永远做不好，或者他们永远做不好？
每一次关于谁应该摆桌子的对话都会以一场关于你们关系有多不健康的争吵结束。或者在争吵开始两分钟内，你们中的一个就说我们应该离婚或分手。这就是我所称的高冲突伴侣。争论的对立面是你进来时说，我想听听你要说什么。我想道歉。我能做些什么来改善这一切？而不是你能做些什么来改善这一切？
转变一下，你就会看到奇迹发生。接下来，布雷内·布朗（Brene Brown）。布雷内·布朗是《纽约时报》六本畅销书的作者，探讨勇气、脆弱、羞耻和韧性，是休斯顿大学的研究教授，也是德克萨斯大学奥斯汀分校的实践教授。我认为拯救我们婚姻的另外两个窍门。
除了展示和使用一些像“什么有效，什么困难”的东西外，还有80/20法则。每个人都说婚姻应该是50/50。这是我听过的最大的胡说八道。永远不会是50/50。因此，我们所做的是量化我们所处的位置。如果史蒂夫回家时说，我有20。仅仅是能量方面。只是能量、投入、善良、耐心。我有20。
我会说，我来照顾你。我支持你，兄弟。我会承担80。有时我们回家时，我们已经做了很多，我妈妈生病了，我会说，我有10，而史蒂夫两天前说，我有25。所以我们知道，每当我们两个人的总和少于100时，我们就必须坐下来，制定一个对彼此友好的计划。我喜欢这个。是的，因为婚姻不是50-50的事情。
伙伴关系在于你可以承担他们的20，或者他们可以承担你的20。当你们都只有20时，你们有一个计划，不会伤害彼此。是的，你们的状态很糟糕。是的。因此，我们会说，我有10，而他会说，我可能有25。我们会把所有应该是健康的食材放进冰箱。我们点外卖。让保姆多来一天，取消任何我们实际上不喜欢的人际交往。
那么我们如何在系统中创造一些缓冲？我们这样做。因此，过了一两天，我会说，他会说，我有60。我会说，哦，我的天，工作让我很累。我仍然在20左右，我会说，我支持你，但我们有一个额外的20。所以，你知道，让我们问查理今天是否想跳过水球训练，大家八点就睡觉。太棒了。还有我想说的另一件事，现在我在想的是，我们很早就做出了一个决定。有以孩子为中心的家庭、以父母为中心的家庭和以家庭为中心的家庭。
我们是一个以家庭为中心的家庭。这意味着如果你想参加水球、鹰童子军、网球和飞碟射击，那么这些活动就要考虑到家庭。家庭达成一致，什么能保持家庭健康。比如我们，我有一本书要发布，我有这个。史蒂夫有病人，他在接待其他人。你知道，他是一名儿科医生，他在做这个。因此，现在对我们家庭有效的是，你可以参加两个课外活动。
我将进行为期两周的巡演，而不是四周的巡演，但我们把家庭作为我们服务的系统。不是孩子以父母的代价，或父母以孩子的代价，而是家庭。真是不可思议。你如何权衡，如果你用投票系统来做呢？如果你们都坐到桌子上，是否每个人在决策过程中都有平等的投票权？没有。没有，这是一个独裁制。
是的，没错。哦，不，是的，不，我们甚至不在这方面开玩笑。当我的孩子们说，如果我说，哦，见鬼，我的孩子们就会说，哦，你不能那样说。我会说，我想说我想说的任何话。你不能那样说。当你长大后，你可以做任何你想做的事情。当你获得你的咒骂许可证时。是的，是的，你。但现在我完全可以这样做。看着我。接下来，布拉德·费尔德（Brad Feld）。布拉德·费尔德是一位早期阶段的投资者和企业家，也是Foundry Group和Mobius Venture Capital的联合创始人。
和科技明星。他写关于创业、领导力、心理健康以及超越工作的生活维持。所以如果我们在谈论链接和打破这些人为的因果关系，让我们谈谈另一个看似模式中断的事情，那就是你的生活晚餐。你能描述一下这些是什么吗？是的，这又是我和艾米在罗德岛的周末中想到的事情。所以她在我们走路的时候对我说，
我想每个月和你共进一次晚餐，不是约会之夜，而是每个月一起吃晚餐。我们就定在每个月的第一天。我只想要一个承诺。你知道，我犹豫了一下，哦，我不知道我会在博尔德、波士顿、纽约还是湾区，或者其他地方。然后她看着我说，你有日历吗，一个在线日历，显然她知道我有。我说，是的，我有一个在线日历。
她说，你能否设置一个重复的日历约会？我说，是的，我的在线日历可以让我这样做。那你能不能在每个月的第一天从科罗拉多时间晚上6点到晚上10点设置一个在线重复的日历约会，并且让它永远重复？我说，好吧，我想我可以做到。所以我们就这样做了。现在每个月的第一天，我们都有我们称之为生活晚餐的活动。
经过20年的生活晚餐，算下来大约有一千多次，这真是太棒了！我们有一点灵活性。确实有些晚上我们会在第二天或第三天进行，因为有事情发生。但我们真的很重视这个。我们以前会出去吃晚餐，现在很多时候我们就在家里吃。疫情期间我们肯定是在家里吃。我们通常（并不总是，但通常）会先进行礼物交换。礼物可以是一些微不足道的小东西，有一次她送给我一个遥控放屁机。
她这些年来收集了很多珠宝和艺术品，还有书籍。有一次晚餐她送给我一辆路虎揽胜。所以这真是一个全方位的体验。我真的希望那是你送给她的同一顿晚餐。不，不，不，你没有送给她放屁机，我想那会不太受欢迎。我认为路虎揽胜是为了弥补放屁机，但放屁机是几年前的事。我们坐下来，如果你是软件开发的粉丝，知道什么是敏捷开发，我们基本上前半部分是对上个月的回顾，
后半部分是对下个月的冲刺计划。所以再次强调，这绝对不是约会之夜。我们有很多这样的夜晚。这是让我们每个人都说说，谁先说都无所谓，谈谈上个月发生的事情，好的和坏的，我们不满意的事情，我们希望做得不同的事情，我们的遗憾，以及我们真正满意的事情，任何事情，都是回顾。这
非常有趣，因为我们开始了解到，如果艾米在这个月的21号做了让我非常恼火的事情，那时我不必反应过激，导致我们在这个月的21号发生三小时的个人崩溃。我可以再等九天或十天，甚至十一天，这可以成为我们生活晚餐的一部分。这给了我们一个标记，可以解决我们之间的冲突，或者表达那些我们在当时没有说出的积极和消极的事情。前面的冲刺计划部分不是查看下个月的日历，而是谈论目标、愿望、我们可能想要做得不同的事情、我们此刻对未来感到不安的事情、我们不害怕的事情、我们担心未来发生的事情、以及此刻让我们对未来感到真正焦虑的事情。任何接受过治疗或冥想的人，实际上仅仅是命名这些事情，通常就能消除很多焦虑。仅仅是给它贴上标签，公开说出来。因此，这些晚餐，有时生活晚餐的对话可能持续五到十分钟，有时可能持续三个小时。
有时会有笑声，有时会有泪水，有时两者都有。现在，经过20多年，这成为了我们作为一对夫妻在这个非常具有挑战性和复杂的世界中，每大约30天重新扎根的舒适方式。接下来是吉姆·德斯梅尔。吉姆·德斯梅尔是意识领导力小组的联合创始人，
也是《意识领导力的15项承诺》的合著者，这是一个建立坦诚、负责任、高信任关系的有影响力的框架。当你看待你与父母、兄弟姐妹或孩子的亲密关系时，这种想法是，我们是否愿意坦诚相待？我想在这里说一点，蒂姆，因为人们对此有误解。他们认为如果我处于低谷，如果我们继续使用这种语言，
那么人们会说，我不知道，可能不够坦诚。天哪，你问我世界上的任何人，他们都会告诉你我很坦诚。我说的就是事实。但他们真正想说的是，他们有点像在实施一种焦土政策，他们总是说真话，但对自己的真相过于固执和自以为是。所以我们不称之为坦诚。
我们所称的坦诚始于区分事实与故事的能力，事实是数据，事实是完全无可争辩的。事实是所有理性的人都会同意的事情。事实，生活的事实，故事是我们对事实所做的判断、观点、信念和解释。
例如，典型的情况是，我走进家里，Debbie正站在那里。事实是，摄像机会记录到她嘴角微微向下，呈现出一种可以称之为皱眉的表情。这是一个事实。摄像机会记录下来。现在，我的脑海开始编造故事。Debbie对我不满。我做错了什么。她要批评我。
于是我开始对这些故事做出反应，辩解、辩护、解释，反应于这些故事，尽管这些故事都是我脑海中编造的。所以，坦诚，练习有意识的坦诚，首先你要区分事实和故事。然后你要轻松地揭示你的故事。
所以在低线状态下，我想要证明我的故事是对的，因为我的自我认同相信只有在正确的情况下才能生存。那么这看起来会是这样的，你知道，在低线状态下，我会说，你为什么不高兴？我才迟到10分钟，我知道我忘了牛奶，但天哪，我真的很忙。所以现在我在以反应的方式揭示我的故事，认为她对我不满。
同时紧紧抓住我的故事，认为她对我不满，且她不应该这样。这是说真话，这根本不是我们所谈论的内容。坦诚是我区分事实和故事，这可能看起来是这样的：我走进家里，假设我在高线状态下，处于当下，虽然我可能不是，我可能会说类似这样的话：嘿，当我看过去时，似乎你不高兴。我在编造你不高兴的故事。
而不是对这个感到害怕和反应，第一件事我想做的就是告诉你，我在编造这个故事，我想和你确认一下。你不高兴吗？顺便说一下，当我编造你不高兴的故事时，我注意到我变得防御。对我来说，实际上我感受到的是害怕，因为那样她只会对我生气。但我会向你揭示我自己，Debbie。不是为了证明我是对的。积极的坦诚是一种极大的脆弱表现。
我会让你了解我。我总是这样说。我会让你知道在吉姆星球上发生了什么。我的想法、信念、解释、想要、渴望，这样你就可以了解我，而不是为了证明我是对的。顺便说一下，这种坦诚与有意识的倾听是密切相关的。人们总是想说我想和我的伴侣建立更坦诚的关系。我会说，太好了，在你开始揭示之前，先开始倾听。
开始成为一个别人愿意坦诚相待的人，因为你看到了他们，听到了他们，理解了他们。然后，当他们感到安全去揭示自己时，你会发现关系变得更安全，让你也能揭示自己。所以坦诚和有意识的倾听是相辅相成的。
但这又是一个共同的承诺，对吧？Debbie和我说我们想消除所有亲密的障碍。亲密的障碍之一就是不向彼此揭示自己。因为害怕被拒绝，害怕被批评，隐藏自己是如此容易。风险，Deb和我已经练习坦诚几十年了，Tim，几乎总是有一些坦诚的边缘。
我可以揭示一个想法，或者我可以揭示一个判断，特别是在我们关于孩子的情况下，因为这是我们的第二段关系，Debbie有四个男孩，我有两个女孩，有时我对她的男孩会有判断。对她说，嘿，我只是想告诉你，我对某某人有一个判断，这总是有风险的。
她关心她的男孩，并且像我对我的女孩一样不理性地参与其中。每次我在亲密关系中练习脆弱和坦诚时，都会有一丝恐惧出现。因为谁知道她会怎么反应？我们现在已经有几十年的练习，所以很有可能我们会解决这个问题。
所以，这就是坦诚。区分事实和故事。轻松地持有你的故事。为了被了解而向他人揭示，而不是为了证明你是对的。并且深入练习倾听，以便对方足够信任你，愿意揭示自己。这是关于坦诚的简短入门。接下来是Sheila Heen。Sheila Heen是哈佛谈判项目的副主任，Triad Consulting Group的创始人，
以及《纽约时报》畅销书《艰难对话》和《感谢反馈》的合著者。我猜您对西雅图的John Gottman的研究有所了解。我有一些了解，但请提供一个概述。好的，概述一下，正好与您刚才问的问题相关。他邀请已婚夫妇进入他的实验室，邀请他们谈论一个在他们之间造成压力的问题，进行一次艰难的对话。
把他们连接到心率监测器和摄像机等等。然后，他说他可以观察五分钟，并根据他不同的研究以90%左右的准确率预测他们是否会在三到五年内离婚。我提到这一点的部分原因是，这对我来说真的说明了，不仅仅是我们在最重要的关系中有艰难的对话。这些对话就是关系。
如果我们找到一种有效或建设性地进行这些对话的方法，那么关系就会蓬勃发展，无论是个人关系还是职业关系，或者是我们开始脱离，因为你根本不理解，也不愿意倾听，关系开始变得脆弱。所以Gottman在倾听的是什么，他在倾听的指标是什么，告诉他关系将走向哪个方向。其中之一是，当作为一个
当对话变得激烈并开始升级时，配偶之一通常会开个玩笑。但这个玩笑的目的是邀请对方走出争论，看看事情的本质，看看发生了什么，这就是我们通常会有的对话，以及它通常是如何进行的。因此，这通常是一个小小的内部笑话，但幽默
顺便说一下，我听了你和安·拉莫特的对话，我非常喜欢她。她是个宝藏。她真的是个宝藏。她说过什么？笑声是碳酸的。神圣的。神圣的，是的。所以笑声在大脑中也给我们提供了一点即时的视角，让我们突然看到自己行为的荒谬性。在许多情况下。因此，这是一种邀请，去命名正在发生的事情。这就像一种元行为。例如，我的
丈夫也教谈判，顺便说一下，所以。我很想做墙上的苍蝇，看看那些场景。是的，你可以想象。所以我们争论我们如何争论。是的，是的。这是我们通常会有的争论。这就像我的朋友们，治疗师的孩子们，他们会说，别给我做心理治疗。完全正确。完全正确。所以我们会说，是的，你没有在听。哦，有一点困难的对话。是的。这就是我们争论的内容。别把你的指挥棒放在我面前。
没错。这就是谈判协议的最佳替代方案，朋友们，算是内部笑话。是的。是的，确实。这是非常好的内部笑话。是的，在浪漫关系中挥舞你的指挥棒通常不是一个成功的策略。你知道，有很多人会觉得我非常有吸引力。但我和他开玩笑时，我们有能力这样做时，会说，为什么你不承认，我是好的，你是坏的？
这就是问题所在，对吧？这关乎谁需要道歉，谁的错，等等。因此，随着事情的升级，你会命名这种潜在的动态，有时会让对方笑，你可以暂时走出这个局面。然后这给你机会说，显然，我们已经进行了几次这样的对话。我不明白为什么填空。我不明白为什么我建议的事情没有意义。帮我理解一下，真的帮我理解一下。
或者我不明白你最担心的是什么。这通常会有所帮助。而且这需要是真诚的请求。你不能说，"你在担心什么？"因为那真的是个热问题。就像你不应该担心任何事情。那么你为什么这么愚蠢地担心某件事呢？只要你能走出这个局面，看到，哦，我现在并没有表现出好奇心。
我不必假装我同意这样做。我认为这真的是关键。我不必说没有真相。但从我所处的位置，我只能看到拼图的一些部分。你有拼图的其他部分。把这些部分放在桌子上讨论就是我们弄清楚我们需要处理的内容的方法。然后到最后，我们可能仍然不会就此达成一致，但这可能会为我们如何处理它打开新的选项。你们知道我喜欢可穿戴设备。我相信你们也喜欢。它们很棒。
但它们通常提供数据，而不提供解决方案。这就是为什么我非常喜欢本集赞助商8 Sleep的产品。我已经使用他们的产品很多年了。它可以覆盖在你现有的床垫上，以99%的准确率跟踪你的心率，以及呼吸率、心率变异性和睡眠阶段。它与您身上穿的东西的相关性是惊人的。
然后，Pods的自动驾驶仪分析你的生物特征，并在你睡觉时自动调整床的温度，为情侣提供独立的温度控制。这对家庭和睦也很重要。
用户报告称入睡速度提高了多达44%。这与我的经验相符。我尝试过各种各样的东西，无数的助眠产品，但我还没有找到一个更好的解决方案，既能测量又能在同一系统内改善我的睡眠。夏天不需要意味着糟糕的睡眠。所以请访问atesleep.com，拼写出来。
接下来是苏·约翰逊博士。苏·约翰逊博士是开创情感聚焦疗法的先锋临床心理学家。她被美国心理学会评选为年度心理学家，并因其对心理治疗的全球影响而被任命为加拿大勋章。
你能给我们讲讲“紧紧抱住我”对话是什么吗？“紧紧抱住我”对话非常简短地说就是一种联结对话。棘手的部分是，作为成年人，我们中的一些人从未见过这种对话。因此，这是一种对我们来说陌生的舞蹈。我们从未与自己的父母进行过这样的对话。
从未与兄弟姐妹进行过这样的对话，也从未与以前的爱人进行过这样的对话。我们结婚或与伴侣建立承诺，合理的是我们不知道如何去那里，因为我们中的许多人根本没有见过这种戏剧。“紧紧抱住我”对话是一个人能够敞开心扉，向另一个人伸出手，分享脆弱，谈论他们的需求和恐惧。
以一种拉近对方的方式。这帮助对方回应并回馈。你能给出任何措辞、问题或指导方针的例子吗？那会是……当然。我知道我想知道，我怀疑其他人也会想知道。好吧，当你不信任并且感到不安全，并且从未见过“紧紧抱住我”的对话时，通常的方式就是作为人类，我发现自己在和我丈夫的对话中，如果我对某件事感到不安，
他最近睡得很早，这意味着我们没有了依偎的时间，也没有了小聊天的时间，好吗？这似乎对他一点也没有影响。他似乎并不在乎这种情况没有发生。所以这会持续几周，尽管我在做这项工作，但在某个时刻，我开始变得自我保护，开始在心里责怪他，我说，他总是太忙了。他有他的清单。
他有清单。这就是他，他是个男人，他有清单，他关心的只是他的任务清单，他只专注于解决问题，根本不考虑我。这样的对话在我脑海中不断回响。所以我转向他，告诉他，你最近睡得很早。听听我的声音。这是情感的音乐。他说，不，我没有，因为他听出了我语气中的威胁。我说，是的，你有。
你已经睡了几个星期，我想这对你来说并不重要，我们没有那些亲密的时刻。听我说。我是处于攻击状态，而我们作为人类对来自我们所爱之人的拒绝或抛弃的迹象极为敏感。极为敏感。这就是我们的本能。所以他听到的是他搞砸了。他听到的是我在拒绝他。我在告诉他他做错了什么。
所以他说，我现在不想谈这个。我说，哦，让我猜，你得去睡觉，因为你太累了，对吧？所以我们开始了，对吧？好吧。这就是典型的需求-撤退，需求-防御的对话，你会在困扰的伴侣之间看到。这是完全可以预测的。你也可以和你的孩子这样。我记得我和我青春期的儿子在星巴克进行了一场精彩的争论，正好是困扰的伴侣之间对话的完美例子。
所以我在指责和指责，而他在翻白眼，基本上告诉我我是多么糟糕的母亲。所以你可以和任何人这样，但和伴侣之间是非常可预测的，所有人都感到完全受到威胁和不安全，无法一起舞动。如果你把它转变为一个“抱紧我”的对话，方式会是我会更能关注自己的需求
更意识到自己的需求，接受自己的需求，我会意识到。哦，我真的很想念和约翰的那些对话，我们已经结婚32年了，我们都是非常强势的人，所以这是一段相当冒险的旅程，所以我想我很想念和约翰的那些关系。也许他并不想念它们。哦，这让我感到有些焦虑和不安，如果他不想念它们。
因为在爱情关系中，最大的疑问是你会为我在吗？我对你重要吗？我可以依靠你吗？也许那些对话对他来说并不重要，但对我来说真的很重要。所以我在一个不同的层面上意识到我自己，我在具体说明，这让我有点害怕，也许这些对话对他来说并不重要。我可以关注自己的情感。然后我冒险去接触他。
我对他说，我是开放的。我对他说，你知道吗，我们最近没有像往常一样在晚上聊天，而你似乎并不想念它们。这让我感到有点不舒服。你知道，这几乎让我觉得我不确定那种亲密对你来说是否重要。所以我可以对此感到愤怒。但实际上发生的是
这让我有点害怕，因为我需要那些对话。我已经谈到了我的恐惧和需求，我只能在有某种模型的情况下做到这一点，这样做并不意味着我软弱或精神有问题或无能或可怜，从我的角度来看，这是一种力量，这就是我们所教的，这是一种力量，这就是安全依附的人所能做到的，他们可以从脆弱的立场出发去接触，所以我对他说了这些。
这让他感到被吸引。他说，哦，你说得对。是的，我确实想要那些对话。所以我一直很疲惫，我一直在做这个，我不想告诉你我有多么紧张。所以接下来变成了互惠。我说，哦，我不知道你对我们做出的这个决定如此紧张，并且这占用了你所有的精力，你对此感到担忧。所以我们开始进行
一场开放、响应、参与的对话，我们可以分享脆弱，互相安慰，而你真的更能关注彼此。我认为这是因为当我感到安全时，我可以关注你。当我想到那些我能在探戈中跳得很好的人的时候，那些是我感到情感安全的人。我知道没有错误，因为错误并不重要。我们只是在玩。
然后我放松了，我在我的身体里，关注他们的暗示，我们自然地一起移动。这就是发生的事情，这是一场“抱紧我”的对话，它是逐渐累积的。每次你进行这样的对话时，你的神经系统都会感到，啊，这是安慰，这是家，这是安全，这就是我所需要的。
你把你的伴侣视为一种资源，你把你的伴侣视为能够提供安全、安慰、关怀、保证、社会支持的人，如果你想用一个心理学的正式术语来形容，你把你的伴侣视为这样的人，而你的伴侣也会连接，你知道如何进行这场舞蹈，这场舞蹈是非常有回报的。它给人们带来了快乐。
你不必说服人们继续做这件事，就像去健身房、冥想或提高沟通技巧一样。人们会这样做。一旦他们知道如何去做，他们就会继续这样做。这就是为什么我认为我们能获得良好的后续结果，因为一旦你开始进行这些对话，有时看到人们的反应是非常感人的，比如人们会开始哭泣并说出这样的话。
当他们发现这些亲密的对话时，人们会说我想起一个人，他说我从来不知道你可以这样和别人交谈。我从来不知道你可以要求这些事情，她希望我对她敞开心扉，我从来不知道这一点，我在成长过程中没有看到过人们这样做，然后他哭了，转向治疗师说
我这一辈子都孤单，是吗？而依恋科学告诉我们，情感孤立对人类是有毒的。我的意思是，我们在疫情中发现了这一点，但我们仍然没有理解。我希望我们能在不同的层面上理解这一点。对人类来说，这是有毒的。这不是我们所是的。当人们开始进行这些亲密的对话时，各种惊人的事情就会发生。
他们不仅理解关系可以是什么样子，以及如何塑造关系。你不必只是让它们发生在你身上。你可以塑造爱。他们对自己有了非常深刻的理解。伴侣在安全的关系中彼此成长。伴侣彼此成长。我看到严重创伤的人通过与伴侣进行这些亲密的对话学会信任另一个人。这改变了一切。
因为他们在生活中第一次有了一个安全的地方，他们感到被看见，感到被接受，感到被拥抱。一旦你感到被看见、被接受和被拥抱，这就是一个自然的人类成长过程。依恋科学完全是关于个性发展的，这是一个自然的成长过程，因此我们在整个亲密对话中调动这种自然过程，而这些对话的预测
在一项又一项的研究中，这些对话预测成功。在情感聚焦治疗（EFT）中，它们预测更安全的依恋，预测更好的性生活，伴侣之间的性满足，预测任何你能想象的良好积极功能的衡量标准，这些依恋对话预测了我们在情感聚焦治疗中获得的所有良好结果。
并且它们预测后续结果。接下来是Terry Reel。Terry Reel是一位国际公认的家庭治疗师，畅销书作者，以及关系生活治疗的创始人。他花了四十多年帮助伴侣恢复亲密和联系。还有一个我在接触到你的工作之前从未听说过的术语，正常的婚姻仇恨？
我从婴儿观察研究者Ed Tronic那里得到了这个。我和Barry Brasleton一起阅读，他是第一代的。从弗洛伊德以来，我们关于儿童发展的说法都是来自倾听成年人。我在阅读我所说的内容。这里是第一个真正把摄像机放在母亲和婴儿面前，然后是父亲和婴儿，实际观察发生了什么的人之一。
他得出的结论，我借用在关系生活治疗（RLT）中，所有关系的基本节奏是和谐、失调和修复。亲密、破裂和重新回到亲密。这就是技能的所在，如何从破裂转向修复。我们的文化并没有教会这一点。我们的文化甚至不承认良好的关系都是和谐的。
就像一个好的身体是你的。一个好的身体就像一个20岁身体。良好的性生活就像你在关系开始两周时的状态。不，所有的和谐都是胡说八道。胡说八道。我喜欢你的一点，Tim，就是你说真话。你知道吗？你去参加鸡尾酒会，哦，那里有Harry和Shirley。他们已经80多岁了，他们仍然有性生活。他们彼此相爱。
有一天我让Diordo在这里的鸡尾酒会上，那里有Harry和Shirley。他们实际上分开了一年。他爱上了另一个女人。他无法忍受，因为她酗酒，但后来她进入了AA并戒酒。他们两个现在真的过得相当不错，不是吗？真可爱，我喜欢听到这个。所以我们不面对现实。
伴侣治疗的先驱在50年代说，当你转向身边的人时，假设这是你的婚姻，你会说，这是个错误，我被欺骗了。这不是我爱上的人。那时，弗里蒙特（Fremont）是你真正婚姻的第一天。所以我想说的是关于这种和谐。你准备好了吗？这很痛苦。这是黑暗的。你真的会感觉到，我到底把自己置于何种境地？
这真是令人失望。猜猜看？你的伴侣可能也对你有这样的感觉。所以我谈论正常的婚姻仇恨，当你处于那个黑暗阶段时。你恨你的伴侣，这没关系。不要自杀或杀了她，这没关系。我会教你如何度过这一切，但这对许多人来说是交易的一部分。
我想说的是，我已经在全世界谈论正常的婚姻仇恨，哦，我的天，已经有30年了？这是真的。没有一个人曾经在后台问我，Terry，你这是什么意思？所以我发誓你可以度过这一切。这是正常的。放松。你会推荐给那些同意你所说的，但没有修复模型，从未学会使用任何修复方法的人一些第一步或工具吗？
这是你的直接帮助，还有你的书真的帮助了我，因为我在一个没有修复的家庭中长大。对吧。基本上是一个人尖叫，然后另一个人去修复，他们并不真的想这样做。但这是他们试图基本上平息灾难和愤怒的尝试。就这样。然后每个人都有点不高兴，事情从未得到解决。这是我成长过程中的模型。你对想要开始修复的人有什么建议？
你知道，当然，我很想问你是尖叫者还是修复者，但我不会，我会把这个放在一边。我是修复者，我不是尖叫者。哦，好吧，真是你伴侣的幸运，但问题是积累的怨恨。是的，确实。好的，所以修复，首先我想说我有一些苦涩的药丸需要吞下，但如果你吞下它们，你的生活会好很多，这是其中之一。
修复是单行道。每个人都搞错了。这不是对话。这不是“这是你对我的问题”，“这是我对你的问题”。不。你有你的发言权，但不是那样。轮流发言。所以如果你有一个不满的伴侣，你就是在为他们服务。这是你需要掌握的第一件事。你知道，我喜欢告诉他们，你在客户服务窗口。
很多人来到客户服务时会说“我的微波炉坏了”。他们不想听你说“我的烤面包机坏了”。别说借口。去修理该死的微波炉。照顾你的伴侣，把他们带回到修复的状态。照顾他们。把自己放在一边，照顾他们。这看起来是什么样子？两件事。首先，我明白了吗？倾听。不要争论。不要反驳。倾听。
“我很抱歉你感觉不好。”这是一种美丽的同情。“我很抱歉你感觉不好。我爱你。我不想让你感觉不好。帮我理解一下，什么让你感觉不好？对你来说是什么样的？”好的，然后你反映。“这是我听到的，你在说什么。我明白了吗？”是的，足够好。好。第二，有什么我现在可以说或做的事情会有帮助吗？你想要什么？谁会这么说？然后如果这不是跳下布鲁克林大桥的任何事情，
那就给它一个机会。要慷慨。这些是基本原则。最后但并非最不重要的是，戴安娜·查普曼。戴安娜·查普曼是《意识领导的15个承诺》的合著者，是意识领导小组的共同创始人，也是信号研究所的创始人，致力于与领导者进行激进诚实、身体智能和转型的工作。如果你愿意，我想稍微转向关系。
我想特别问你关于你和马特的伴侣关系。所以这是你的一项超能力，正如吉姆先生所列。与马特建立和维持一个美好的亲密伴侣关系，自他们青少年时期以来一直是她的丈夫和爱人，让她谈谈她和他们愿意冒的风险，以保持关系的活力、成长和亲密。如果你愿意谈论这个，我会非常感兴趣。
是的，听更多。这是一个挑战。与一个从年轻时就开始的伴侣在一起是一种巨大的礼物，可以一起成长。有很多共同的回忆和共同的朋友，还有一种甜蜜的感觉，这种感觉是你们开始时所拥有的，你可以保留。还有一个巨大的挑战是，我们是不同的人，会不断发展和变化，因此在我们的关系中至少有三次关键时刻，我们愿意放弃一切，这基本上结束了它。我们只是说，关系已经结束了。现在让我们检查一下，未来想要发生的关系是什么。也许只是朋友，共同抚养孩子，也许是情人，继续结婚。那是什么？所以我们都有很大的勇气，愿意放弃那些不奏效的东西，并相信关系的正确形式会显现出来。恰好的是，
我们继续是夫妻。我认为我们经常会玩，有时早上我会说，“嘿，你今天想结婚吗？”他会说，“哦，那意味着什么？我需要成为什么样的丈夫？”然后我们会玩，“好吧，你知道，这样和那样怎么样？”然后我们选择。对我来说，我们总是在一次又一次地选择。我们总是愿意到达使用拜伦·凯蒂的工作的程度，
我愿意接受不结婚和结婚同样可以的可能性。这创造了一个极其充满活力、创造性、不断发展的、充满激情的婚姻，让我们能够继续探索在一起的新方式。我对我的关系感到非常自豪。我认为这是我做过的最伟大的事情之一，就是我拥有的婚姻。我们得到了很多反馈，
这对很多人来说是一个鼓舞人心的婚姻，他们都在关注它。我确实认为这需要勇气去说“不”。你提到过至少，我认为你说过三次，你们进行了这种类型的对话。我想聚焦于第一次对话。你们是否已经准备好并训练好去发起这种类型的对话？是由一方发起的吗？
“嘿，让我们决定是否想保持现状，或者我们想采取其他形式。”我只是想知道，对于那些从未进行过这种对话的人，也许他们已经到了崩溃的边缘，但他们从未进行过这种对话。我是我发起的。这不是马特的主意。我说，“嘿，我……我们之间的关系对我来说并不奏效。”我想和一个不同类型的男人在一起。
而不是你现在的样子。我想要另一个可能性。所以我不知道怎么做这一切。我只是东奔西跑，试图弄清楚这一切。是的，我说，“我不想再这样做了。”所以我认为这可能意味着我们需要分开，我们需要结束婚姻。我愿意，我们实际上得到了来自顾问的支持，关于告诉我们的孩子我们要离婚的事情。
这似乎是我们唯一的方向。然后我有一个朋友给了我很好的建议，她说，好吧，戴安娜，我爱你们俩。如果你认为离婚是必须发生的，那很好。但我听到你抱怨有一个你希望他成为的男人，而他并不是。她说，你需要成为怎样的女人才能召唤出那个男人？我的心一下子沉了下去。我想，我对此不知道。什么？
我意识到，哦，我需要成为一个不同的女人。所以我们说，让我们结束这段旧婚姻，看看能否创造出一段新的婚姻。我会不断问自己，我需要成为怎样的人才能召唤出我想要在一起的男人。大约六个月后，我和我想要在一起的男人在一起。我记得对他说，你真的变了。他说，不，是你真的变了。
事实上，我们都真的变了，但我非常感激那次第一次对话，愿意放手，然后得到反馈，嘿，如果你是那个在那边展现出来的人，那么你需要成为怎样的人？在很多个月里，我感觉自己随时都要呕吐，学习成为一个更加脆弱、需要帮助的女人，召唤出能够保护和引导我的男人。
以我过去愿意的方式。顺便说一下，谢谢你分享这一切，非常勇敢和脆弱。你是如何弄清楚你需要成为谁，那个女人是谁，以召唤出你丈夫的那个版本或你想要在一起的男人的？你有帮助吗？一旦你静下心来思考，这些变化在你身上是否显而易见？
关于你需要做出的改变，或者你需要培养或放弃的东西，你是如何得出答案的？起初我不知道。我只知道当我问这个问题时，我真的很害怕。我相信恐惧是当我们在场时，一种智慧，表明需要学习某些东西。需要学习某些东西。所以当我感到恐惧时，我想，哦，哇，某些东西需要学习。我在这里不知道某些东西。因此
这是我第一个线索，表明她的问题是强大的，就是我内心产生的恐惧。我不断问恐惧，什么需要学习。我保持着广泛的好奇心。我进入了一种惊奇的状态。我想知道我需要成为怎样的人才能召唤出我最想在一起的男人。我不断问这个问题。我想知道，并且让我接受我不需要知道，因为我不知道。
我和他们在一起很长时间，我不知道，所以我必须愿意倾听并从比我自己迄今为止的经验更伟大的东西中学习。因此，正是在这种好奇心的层面上，我找到了我的道路。这是一步一步的，一点一点的。
我们经历了几种版本，虽然不常见，但这三种版本都是我某种版本。为了这段关系的下一个进化，某些东西需要学习。你有没有推荐的资源或实践，情侣们可以寻求或接受？
这样他们在面临这些决策点时会更好地准备，或者在整体上更好地培养一种健康的共同创造的关系。有没有什么书籍，或者你会特别强调的实践？马特和我在亨德里克斯学院与盖伊和凯蒂·亨德里克斯学习了多年。他们做了很多关系工作。他们现在仍然做一些，但我在那里学到了很多工具。
如何摆脱戏剧三角，我了解了角色，以及我如何被困在这些角色中，然后无意识地要求我的伴侣以某种方式出现，然后我对此抱怨。我学会了如何在我想要的时候解开这些或转变它们。我学会了感受我的感受的重要性。我学会了真正质疑我的故事。我学会了极性，以及尊重在情侣中出现的极性是多么重要。
确保我同样尊重这两个方面的清晰度。例如，很多情侣争论金钱，几乎总是有一个我们称之为“油门”，一个是“刹车”，一个在金钱上更自由流动，另一个则更控制金钱。我们能否尊重这些极性，并看到它们的价值，因为通常我是那个想花钱的人，而我的丈夫则想攒钱，我们会争论，你知道你让我无法享受生活，因为你对钱太吝啬了，而他会说，你会让我们都破产，因为你对花钱太无意识了。因此，尊重这两个方面的参与者实际上是盟友，他们在这里创造出恰到好处的平衡，以照顾我们自己并享受乐趣。
这些都是不同的技能。有很多不同的工具。嘿，大家，我是蒂姆。再说一件事，在你们离开之前。那就是五点子星期五。你们会喜欢每周五收到我发来的简短电子邮件吗？在周末之前提供一点乐趣？大约有一百五十万到两百万的人订阅了我的免费通讯，我的超级简短通讯叫做五点子星期五。注册简单，取消也简单。基本上是我每周五发送的一页半的内容，分享我在那一周发现或探索的最酷的东西。这有点像我酷东西的日记。它通常包括我正在阅读的文章、书籍、专辑，或许还有小工具、设备，各种技术技巧等等，这些都是我的朋友们，包括很多播客嘉宾发给我的，这些奇怪的深奥的东西最终进入我的视野，然后我测试它们，然后与您分享。所以如果这听起来有趣，再次强调，它非常简短。
在你们周末出发之前，来一小口美好的东西，给你们一些思考。如果你想试试，可以直接去 tim.vlog.friday。把这个输入到你的浏览器中，tim.vlog.friday。输入你的电子邮件，你就会收到下一个。感谢你的收听。